Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
[The Guardians]
[Die Wächter]
[Episode 12]
[Folge 12]
Wu.
Wu.
How is it?
Wie ist es?
Biyun,
Zwei,
the Organization thinks
Die Organisation denkt
since the theater's been sealed,
seit das Theater versiegelt wurde,
the Japanese will drop their guard here,
die Japaner werden hier ihre Wachsamkeit fallen lassen,
so this place is actually safer now.
also ist dieser Ort jetzt tatsächlich sicherer.
We're supposed to stay put for now.
Wir sollen vorerst hier bleiben.
The Organization supports our next plan,
Die Organisation unterstützt unseren nächsten Plan,
and thinks we're on the right track.
und meint, wir seien auf dem richtigen Weg.
They'll send more people too.
Sie werden auch mehr Leute schicken.
But,
Aber,
personally,
persönlich,
I'm still unsure about working with Gu Yangshan.
Ich bin mir noch nicht sicher, ob ich mit Gu Yangshan zusammenarbeiten soll.
I'll be careful with it.
Ich werde damit vorsichtig sein.
Hello?
Hallo?
Who are you looking for?
Wen suchen Sie?
Just a second.
Einen Moment.
Gu Yangshan.
Gu Yangshan.
Charlie.
Charlie.
Let me introduce everyone.
Lassen Sie mich alle vorstellen.
This is Frank.
Das ist Frank.
He's the Deputy Commander
Er ist der stellvertretende Kommandant
of the Shanghai Volunteer Corps.
des Shanghai Volunteer Corps.
This is Charlie,
Das ist Charlie,
an assistant to Mr. Lee.
ein Assistent von Herrn Lee.
Well, Ms. Xian has told me so much about you.
Nun, Frau Xian hat mir so viel über Sie erzählt.
Pleasure to meet you.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Nice to meet you, Frank.
Nett, Sie kennenzulernen, Frank.
Please, have a seat.
Bitte nehmen Sie Platz.
There's a new development with the dock plan.
Es gibt eine Neuentwicklung beim Dockplan.
I noticed your London accent is quite standard.
Mir ist aufgefallen, dass Ihr Londoner Akzent ziemlich normal ist.
Have you ever been to London before?
Waren Sie schon einmal in London?
Yeah, I studied in London before.
Ja, ich habe vorher in London studiert.
Ah, of course.
Ach, natürlich.
And what did you study there?
Und was hast du dort studiert?
Math.
Mathe.
It's a really difficult subject.
Es ist ein wirklich schwieriges Thema.
I know.
Ich weiß.
Math was never my strong point.
Mathe war nie meine Stärke.
Frank.
Frank.
Thank you for coming today.
Vielen Dank, dass Sie heute gekommen sind.
Okay, no problem.
Okay, kein Problem.
So we're done here?
Also sind wir hier fertig?
- Finished? - Finished.
- Fertig? - Fertig.
It's my pleasure.
Es ist mein Vergnügen.
See you next time.
Bis zum nächsten Mal.
Bye.
Tschüss.
But there's a bigger problem now.
Aber jetzt gibt es ein größeres Problem.
After Takeda left the Naval Club,
Nachdem Takeda den Naval Club verlassen hatte,
he headed to Dr. Schwarz's clinic,
Er ging in die Klinik von Dr. Schwarz,
who is a top brain specialist in Europe.
der zu den führenden Hirnspezialisten in Europa zählt.
As far as I know,
Soweit ich weiß,
he's the only doctor in Shanghai
er ist der einzige Arzt in Shanghai
who does cerebral angiography now.
der jetzt zerebrale Angiographien durchführt.
I figure Takeda went to see him,
Ich nehme an, Takeda wollte ihn besuchen,
because he must have gotten the medical records.
weil er die Krankenakten bekommen haben muss .
Then he teamed up with the eye specialist,
Dann tat er sich mit dem Augenarzt zusammen,
so they could consult for Ding Yi together.
damit sie gemeinsam Ding Yi beraten konnten.
Joseph Lee lost his vision
Joseph Lee verlor sein Augenlicht
due to pressure from his pituitary gland on his optic nerve.
aufgrund des Drucks seiner Hypophyse auf seinen Sehnerv.
So Ms. Xian,
Also, Frau Xian,
if what you said is true
wenn das, was du gesagt hast, wahr ist
that Dr. Schwarz
that Dr. Schwarz
is truly skilled at imaging technology,
ist wirklich erfahren in der Bildgebungstechnologie,
then no need to wait until tomorrow,
dann müssen Sie nicht bis morgen warten,
we'll be exposed right away.
wir werden sofort entlarvt.
Yes.
Ja.
Even if you go all out
Auch wenn du alles gibst
and use that toxin on him
und dieses Gift bei ihm anwenden
to harm his optic nerve,
seinen Sehnerv zu schädigen,
you still can't
du kannst immer noch nicht
fake an identical tumor.
einen identischen Tumor vortäuschen.
Don't worry, Ms. Xian,
Keine Sorge, Frau Xian,
I won't agree to let my people
Ich werde nicht zulassen, dass mein Volk
do this kind of thing
so etwas tun
on him.
auf ihn.
I'm not trying to pressure you.
Ich versuche nicht, Sie unter Druck zu setzen.
I just think
Ich denke nur
when the time comes,
wenn die Zeit gekommen ist,
you and Gu Yangshan might need this.
Sie und Gu Yangshan könnten das brauchen.
[Praxis Dr. Schwarz; Dr. Meng Jie]
[Praxis Dr. Schwarz; Dr. Meng Jie]
This is where I work.
Hier arbeite ich.
I'm there during the day.
Ich bin tagsüber dort.
You can find me anytime.
Du kannst mich jederzeit finden.
Ms. Xian, maybe I have one more way.
Frau Xian, vielleicht habe ich noch eine Möglichkeit.
It was unexpected for Miyamoto to dock early,
Es war unerwartet , dass Miyamoto so früh andockte,
but Takeda exposed his Navy ties.
aber Takeda enthüllte seine Verbindungen zur Marine.
From Kobayashi's reaction,
Aus Kobayashis Reaktion,
Sasaki might not know about this.
Sasaki weiß möglicherweise nichts davon.
Now there's tension between the Navy and the Army.
Jetzt gibt es Spannungen zwischen der Marine und der Armee.
If we let Sasaki know,
Wenn wir Sasaki Bescheid geben,
as long as he's a bit suspicious,
solange er ein bisschen misstrauisch ist,
we'll get a chance.
wir werden eine Chance bekommen.
[Praxis Dr. Schwarz]
[Praxis Dr. Schwarz]
Good afternoon.
Guten Tag.
Hello, do you have an appointment?
Hallo, haben Sie einen Termin?
Actually, I'm looking for Dr. Meng.
Eigentlich suche ich Dr. Meng.
Please tell her
Bitte sag ihr
that her friend is coming to pick up the suit.
dass ihre Freundin kommt, um den Anzug abzuholen.
Okay, sure.
Okay, sicher.
Thank you.
Danke schön.
The U.S. Military created a neurotoxin.
Das US-Militär hat ein Nervengift entwickelt.
Just one drop into your eyes,
Nur ein Tropfen in deine Augen,
in less than five minutes,
in weniger als fünf Minuten,
it'll damage the optic nerve completely.
es wird den Sehnerv vollständig schädigen.
Meng Jie,
Meng Jie,
this one's for you.
das hier ist für dich.
Bingqing, this one's for you.
Bingqing, das hier ist für dich.
Wisteria smells better when dried.
Glyzinien riechen im getrockneten Zustand besser.
But as it air dries,
Aber wenn es an der Luft trocknet,
don't hang it straight by the window.
hängen Sie es nicht direkt ans Fenster.
Direct sunlight will fade the color.
Direkte Sonneneinstrahlung lässt die Farbe verblassen.
Wait until it's fully dry before the sun.
Warten Sie, bis es vollständig getrocknet ist, bevor Sie es der Sonne aussetzen.
It's been so long. I thought you'd forget.
Es ist so lange her. Ich dachte, du würdest es vergessen.
Mr. Charlie.
Herr Charlie.
Charlie.
Charlie.
Thanks.
Danke.
When drying wisteria,
Beim Trocknen von Glyzinien
don't just leave it by the window.
lassen Sie es nicht einfach am Fenster stehen.
If it gets direct sun, it'll fade.
Bei direkter Sonneneinstrahlung verblasst es.
You have to wait till it's fully dry,
Sie müssen warten, bis es vollständig trocken ist,
then you can finally let it see the light.
dann kannst du es endlich ans Licht bringen.
It's really you.
Das bist wirklich du.
You're Shixian.
Du bist Shixianer.
Long time no see, Meng Jie.
Lange nicht gesehen, Meng Jie.
You've grown up a lot.
Du bist sehr erwachsen geworden.
Never thought we'd meet again after so long.
Ich hätte nie gedacht, dass wir uns nach so langer Zeit wiedersehen würden .
Actually, at the ball that night,
Tatsächlich, auf dem Ball an diesem Abend,
I recognized you right away.
Ich habe dich sofort erkannt.
So why didn't you say anything to me?
Warum hast du mir nichts gesagt?
It's a long story. I'll explain it next time.
Das ist eine lange Geschichte. Ich erkläre sie das nächste Mal.
Why not today?
Warum nicht heute?
Let's sit and talk it over.
Lass uns zusammensitzen und darüber reden.
Alright.
In Ordnung.
Don't trouble yourself.
Machen Sie sich keine Sorgen.
Actually, I'm here to ask for your help.
Eigentlich bin ich hier, um Sie um Hilfe zu bitten.
I have a friend,
Ich habe einen Freund,
whose pituitary tumor is pressing on his optic nerve.
dessen Hypophysentumor auf seinen Sehnerv drückt.
He's suffering from terrible headaches lately.
Er leidet in letzter Zeit unter schrecklichen Kopfschmerzen.
And his vision's gotten worse too.
Und auch seine Sehkraft hat sich verschlechtert.
Pituitary tumor?
Hypophysentumor?
Yeah.
Ja.
Dr. Schwarz is an expert in this area.
Dr. Schwarz ist Experte auf diesem Gebiet.
If he doesn't mind,
Wenn es ihm nichts ausmacht,
he could come by the hospital.
er könnte im Krankenhaus vorbeikommen.
But I heard
Aber ich hörte
getting this test done
diesen Test durchführen lassen
can be really risky for one's body, right?
kann für den Körper wirklich gefährlich sein, oder?
That's true.
Das stimmt.
Cerebral angiography is invasive.
Die zerebrale Angiographie ist invasiv.
The doctor's skill really matters here.
Hier kommt es wirklich auf die Fähigkeiten des Arztes an.
The technique hasn't been perfect yet.
Die Technik war noch nicht perfekt.
So many patients who get the test
So viele Patienten, die den Test machen
are at risk of developing
sind gefährdet,
permanent neurological deficits.
dauerhafte neurologische Defizite.
So, unless it's urgent
Also, es sei denn, es ist dringend
and surgery just can't wait,
und die Operation kann einfach nicht warten,
we usually don't recommend this test.
wir empfehlen diesen Test normalerweise nicht.
But you came to the right person.
Aber Sie sind bei der richtigen Person gelandet.
Dr. Schwarz is the only one in Shanghai,
Dr. Schwarz ist der einzige in Shanghai,
who can do this test right now.
wer kann diesen Test jetzt machen.
So,
Also,
let's say my friend
sagen wir, mein Freund
doesn't want to take this test,
will diesen Test nicht machen,
but he's forced to do it.
aber er ist gezwungen, es zu tun.
Would you go along with that?
Würden Sie dem zustimmen?
Forcing him?
Ihn zwingen?
Yes.
Ja.
Of course not.
Natürlich nicht.
We respect the patient's wishes.
Wir respektieren die Wünsche des Patienten.
If he isn't healthy enough,
Wenn er nicht gesund genug ist,
we can't run this test.
wir können diesen Test nicht ausführen.
What if someone forced you?
Was wäre, wenn Sie jemand dazu zwingen würde?
Still no,
Immer noch nein,
that's just our medical ethics.
das ist einfach unsere medizinische Ethik.
But now my friend's being made
Aber jetzt wird mein Freund gemacht
to come here to your clinic,
hierher in Ihre Klinik zu kommen,
asking Dr. Schwarz for the test.
Dr. Schwarz um den Test bitten.
Your friend...
Dein Freund...
Is he that blind gentleman
Ist er dieser blinde Herr
from the banquet the other night?
vom Bankett neulich Abend?
Yes, and his medical records
Ja, und seine Krankenakte
should've already reached your clinic.
sollte bereits in Ihrer Klinik angekommen sein.
Mr. Takeda...
Herr Takeda ...
did send the records over.
hat die Unterlagen rübergeschickt.
His name is...
Sein Name ist...
Jo... Joseph Lee.
Jo… Joseph Lee.
That's Mr. Lee.
Das ist Herr Lee.
No wonder,
Kein Wunder,
Dr. Schwarz found it odd that night.
Dr. Schwarz fand es in dieser Nacht seltsam.
The patient already had a successful
Der Patient hatte bereits eine erfolgreiche
cerebral angiography.
zerebrale Angiographie.
Why did Takeda want it done again?
Warum wollte Takeda es noch einmal machen?
Here's the thing, Meng Jie.
Die Sache ist die, Meng Jie.
Mr. Lee's current condition,
Der aktuelle Zustand von Herrn Lee,
both physically and mentally,
sowohl körperlich als auch geistig,
can't handle that kind of ordeal.
kann mit dieser Art von Tortur nicht umgehen.
So the favor I want to ask of you is
Der Gefallen, um den ich Sie bitten möchte, ist
whether it is possible
ob es möglich ist
to cancel the checkup
die Untersuchung absagen
for Mr. Lee tomorrow?
für Mr. Lee morgen?
If it were up to me,
Wenn es nach mir ginge,
yeah, I could do it.
ja, ich könnte es tun.
But I can't decide for Dr. Schwarz.
Für Dr. Schwarz kann ich mich aber nicht entscheiden.
Dr. Schwarz
Dr. Schwarz
has always avoided upsetting the Japanese.
hat es immer vermieden, die Japaner zu verärgern.
I'm just his student.
Ich bin nur sein Schüler.
I probably can't change his mind.
Ich kann ihn wahrscheinlich nicht umstimmen.
Ding Yi!
Ding Yi!
Hongyu...
Hongyu...
Someone's been killed! Someone's dead!
Jemand wurde getötet! Jemand ist tot!
Give it back to me!
Gib es mir zurück!
What is it? Are you out of your mind?
Was ist los? Bist du verrückt?
So what now?
Und was nun?
Tell me, what can we even do now?
Sag mir, was können wir jetzt überhaupt tun?
So,
Also,
now you get it, right?
jetzt hast du es verstanden, oder?
The top priority
Die oberste Priorität
is to run this test for you.
besteht darin, diesen Test für Sie durchzuführen.
You really should check this out.
Das sollten Sie sich unbedingt ansehen.
So, what did your childhood friend say?
Also, was hat Ihr Freund aus Kindertagen gesagt?
Did she tell you how to
Hat sie dir gesagt, wie man
keep them from checking on me?
sie davon abhalten, nach mir zu sehen?
She did.
Das hat sie.
Just use this.
Verwenden Sie einfach dies.
[Comprehensive Building]
[Gesamtgebäude]
They're here.
Sie sind hier.
Dr. Schwarz has arrived.
Dr. Schwarz ist angekommen.
Good morning.
Guten Morgen.
Cerebral angiography carries some risks.
Die zerebrale Angiographie birgt einige Risiken.
We'll need to run a full exam on the patient.
Wir müssen den Patienten einer vollständigen Untersuchung unterziehen.
Please wait outside.
Bitte warten Sie draußen.
Mr. Lee, I'll step out for now.
Herr Lee, ich gehe jetzt raus.
Dr. Meng will get your arm ready ahead of time.
Dr. Meng wird Ihren Arm im Voraus vorbereiten.
No matter how they check tomorrow,
Egal, wie sie morgen prüfen,
they'll find your blood pressure high.
Sie werden feststellen, dass Ihr Blutdruck hoch ist.
That way, Dr. Schwarz won't dare to run the test.
Auf diese Weise wird Dr. Schwarz es nicht wagen, den Test durchzuführen.
Doctor, am I dying?
Doktor, sterbe ich?
High blood pressure can make you dizzy and queasy.
Hoher Blutdruck kann Schwindel und Übelkeit verursachen.
Right now, you're playing
Im Moment spielst du
someone who's lost too much blood.
jemand, der zu viel Blut verloren hat.
Professor, could you come here?
Professor, könnten Sie herkommen?
The patient's blood pressure is off.
Der Blutdruck des Patienten ist falsch.
Systolic is at 180.
Der systolische Wert liegt bei 180.
Check it again.
Überprüfen Sie es noch einmal.
Okay.
Okay.
Systolic is now 190.
Der systolische Wert liegt jetzt bei 190.
Do you want to take a listen?
Möchten Sie mal reinhören?
Dr. Schwarz.
Dr. Schwarz.
Is there something wrong here?
Stimmt hier etwas nicht?
Oh my god.
Oh mein Gott.
If you want me to examine in this condition,
Wenn Sie möchten, dass ich in diesem Zustand eine Untersuchung durchführe,
you're just wasting my time.
Sie verschwenden nur meine Zeit.
There are still patients waiting at my clinic.
In meiner Klinik warten noch Patienten .
Today's session ends here.
Die heutige Sitzung endet hier.
Dr. Meng, what did Dr. Schwarz just say?
Dr. Meng, was hat Dr. Schwarz gerade gesagt?
The patient has ongoing high blood pressure.
Der Patient leidet unter anhaltendem Bluthochdruck.
Right now, he's not fit for further exams.
Derzeit ist er nicht fit für weitere Prüfungen.
The doctor suggests starting medication
Der Arzt schlägt vor, mit der Einnahme von Medikamenten zu beginnen
to lower the pressure first.
zuerst den Druck senken.
We'll reassess after that.
Danach werden wir die Situation neu bewerten.
So when can we do the next check?
Wann können wir also die nächste Prüfung durchführen?
Mr. Takeda,
Herr Takeda,
this exam is invasive and risky.
Diese Untersuchung ist invasiv und riskant.
A small mistake could be fatal.
Ein kleiner Fehler könnte fatal sein.
About the follow-up timing,
Über den Zeitpunkt der Nachverfolgung,
I'll inform you when it's set.
Ich informiere Sie, wenn es soweit ist.
Dr. Meng,
Herr Dr. Meng,
Mr. Lee
Herr Lee
is a key partner for us.
ist für uns ein wichtiger Partner.
We're really concerned about him.
Wir machen uns große Sorgen um ihn.
How much longer do we have to wait
Wie lange müssen wir noch warten
before checking him again?
bevor Sie ihn erneut untersuchen?
We need you to give us
Wir brauchen Sie, um uns
a clear answer right now.
eine klare Antwort.
Mr. Takeda,
Herr Takeda,
why put Dr. Meng on the spot?
warum Dr. Meng in Verlegenheit bringen?
Honestly, Mr. Lee doesn't even
Ehrlich gesagt, Herr Lee weiß nicht einmal
need more angiography tests.
weitere Angiographietests erforderlich.
So why did you invite Dr. Schwarz
Warum haben Sie Dr. Schwarz eingeladen?
and Dr. Meng here today?
und Dr. Meng heute hier?
Was it to help him,
War es, um ihm zu helfen,
or was it to hurt him?
oder war es, um ihn zu verletzen?
Charlie!
Charlie!
Grab my antihypertensive medication.
Schnapp dir mein blutdrucksenkendes Medikament.
My head's about to burst!
Mein Kopf platzt gleich!
Yes, Mr. Lee.
Ja, Herr Lee.
Are you alright?
Geht es dir gut?
I'm fine.
Mir geht es gut.
I just got too scared back there.
Ich hatte da hinten einfach zu viel Angst.
Sorry, Shixian.
Entschuldigung, Shixian.
I've always been like this since I was a kid.
Ich war schon immer so, seit ich ein Kind war.
Way too timid.
Viel zu schüchtern.
I know.
Ich weiß.
But,
Aber,
today, you were really brave.
heute warst du wirklich mutig.
You honestly helped us out,
Du hast uns ehrlich geholfen,
more than you know.
mehr als Sie wissen.
So,
Also,
Meng Jie, thank you.
Meng Jie, danke.
If there's ever anything I can do,
Wenn ich jemals etwas tun kann,
just let me know.
lass es mich einfach wissen.
I'm always here to help.
Ich bin immer da, um zu helfen.
Shixian.
Shixian.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I'm happy to do all this.
Ich mache das alles gerne.
I almost forgot.
Fast hätte ich es vergessen.
We're not kids anymore.
Wir sind keine Kinder mehr.
I should head back to the hospital.
Ich sollte zurück ins Krankenhaus gehen.
By the way,
Übrigens,
I just thought of something.
Mir ist gerade etwas eingefallen.
There's a medicine called chlorpheniramine.
Es gibt ein Medikament namens Chlorpheniramin.
If you take a lot of it fast,
Wenn Sie schnell viel davon einnehmen,
your pupils get really big.
Ihre Pupillen werden ganz groß.
It looks a lot like vision loss.
Es sieht sehr nach Sehverlust aus.
For someone like Mr. Lee,
Für jemanden wie Herrn Lee,
that'll fool any eye doctor.
das wird jeden Augenarzt täuschen.
You...
Du...
Shixian,
Shixian,
don't worry.
Mach dir keine Sorgen.
I get it.
Ich verstehe es.
You have your reasons.
Sie haben Ihre Gründe.
I won't tell anyone.
Ich werde es niemandem erzählen.
I've never tried this way before.
Ich habe es noch nie auf diese Weise versucht.
So I can't say if it'll work.
Daher kann ich nicht sagen, ob es funktioniert.
You guys should think it over.
Ihr solltet darüber nachdenken.
Alright.
In Ordnung.
I'm heading out.
Ich gehe raus.
Meng Jie.
Meng Jie.
Thanks.
Danke.
Thank you.
Danke schön.
What's the name again?
Wie war nochmal der Name?
- Chlorpheniramine.
- Chlorpheniramin.
Chlorpheniramine.
Chlorpheniramin.
Take care.
Aufpassen.
See you.
Wir sehen uns.
"Shixian."
„Shixian.“
"I get it.
"Ich verstehe es.
You have your reasons."
Sie haben Ihre Gründe."
"Don't worry.
"Mach dir keine Sorge.
I won't tell anyone."
Ich werde es niemandem erzählen."
Can you please stop messing around?
Kannst du bitte aufhören, herumzualbern?
She's so nervous
Sie ist so nervös
just now.
soeben.
And you're still teasing her.
Und du neckst sie immer noch.
Seriously, man.
Ernsthaft, Mann.
I'm anxious for you, you know.
Ich mache mir Sorgen um dich, weißt du.
Miss Meng really does care about you.
Miss Meng kümmert sich wirklich um Sie.
Meanwhile, look at you.
Schauen Sie sich in der Zwischenzeit an.
You're like a block of wood.
Du bist wie ein Holzblock.
All you ever say is thanks.
Sie sagen immer nur Danke.
Guns and math, is that all you can do?
Waffen und Mathematik, ist das alles, was Sie können?
Right now, with everything happening,
Gerade jetzt, bei allem, was passiert,
I can't even think about that.
Daran kann ich noch nicht einmal denken.
This challenge,
Diese Herausforderung,
Meng Jie helped us get through it.
Meng Jie hat uns geholfen, da durchzukommen.
But I think Dr. Miyamoto will show up.
Aber ich denke, Dr. Miyamoto wird auftauchen.
We can't just sit back anymore.
Wir können uns nicht mehr einfach zurücklehnen.
We need to start taking control.
Wir müssen anfangen, die Kontrolle zu übernehmen.
I didn't do anything.
Ich habe nichts getan.
Please spare me.
Bitte verschone mich.
I swear I'm innocent.
Ich schwöre, ich bin unschuldig.
He helped that Army deserter
Er half diesem Deserteur der Armee
to disguise him as a patient
ihn als Patienten zu verkleiden
and sneak onto the transport ship,
und schleiche mich auf das Transportschiff,
trying to run back to Japan.
versucht, nach Japan zurückzulaufen.
A total disgrace to our Navy.
Eine absolute Schande für unsere Marine.
Colonel,
Oberst,
the Army Hospital called.
das Armeekrankenhaus hat angerufen.
Joseph Lee wants a meeting with you.
Joseph Lee möchte Sie treffen.
Colonel,
Oberst,
that Joseph Lee
dass Joseph Lee
always speaks with sarcasm
spricht immer mit Sarkasmus
and stirs up trouble for fun.
und stiftet aus Spaß Ärger.
This kind of request
Diese Art von Anfrage
is jumping the chain of command.
ist ein Überspringen der Befehlskette.
We can't let it slide.
Wir können das nicht durchgehen lassen.
I'll go deal with him.
Ich werde mich um ihn kümmern.
Colonel,
Oberst,
don't waste your time here.
Verschwenden Sie hier nicht Ihre Zeit.
But honestly, I'm curious.
Aber ehrlich gesagt bin ich neugierig.
What kind of person could this
Was für eine Person könnte das sein
sworn son of Grand Duke Tonoji be?
geschworener Sohn von Großherzog Tonoji sein?
Sorry to keep you all waiting.
Entschuldigen Sie, dass Sie alle warten mussten.
Takeda has arrived.
Takeda ist angekommen.
Mr. Lee, your report is for me.
Herr Lee, Ihr Bericht ist für mich.
What made you want to skip over me
Warum wolltest du mich überspringen?
and take things straight to the Colonel?
und die Sache direkt zum Colonel bringen?
Honestly, some things are pointless
Ehrlich gesagt sind manche Dinge sinnlos
to bring up to you.
um es Ihnen zu sagen.
So,
Also,
I have to tell the Colonel myself.
Ich muss es dem Colonel selbst sagen.
Mr. Lee, maybe explain,
Herr Lee, vielleicht erklären Sie,
what exactly doesn't help?
was genau hilft nicht?
Okay.
Okay.
I was very clear with you before,
Ich habe mich vorhin sehr deutlich zu Ihnen geäußert,
I don't want to do that examination,
Ich möchte diese Prüfung nicht machen,
because
Weil
it could seriously hurt my brain.
es könnte meinem Gehirn ernsthaft schaden.
But you keep pushing me to do it.
Aber Sie drängen mich immer wieder, es zu tun.
Do you not trust me at all?
Vertraust du mir überhaupt nicht?
Why would you even say that?
Warum sagst du das überhaupt?
Back at the Metropolitan Hotel, I was attacked in public.
Zurück im Metropolitan Hotel wurde ich öffentlich angegriffen.
The Anti-Traitor Squad kidnapped me after.
Danach wurde ich von der Anti-Verräter-Einheit entführt.
Given my current health,
Angesichts meines derzeitigen Gesundheitszustands
I'm really not able to handle testing like that.
Ich bin wirklich nicht in der Lage, mit solchen Tests umzugehen.
Yet Mr. Takeda, you insist I go.
Und doch, Herr Takeda, bestehen Sie darauf, dass ich gehe.
You clearly want me gone for good.
Sie wollen mich offensichtlich für immer loswerden.
Oh, I get it now.
Oh, jetzt verstehe ich es.
Are you really just getting back at me,
Willst du es mir wirklich heimzahlen,
all because the cipher was leaked last time
alles nur, weil die Chiffre beim letzten Mal durchgesickert ist
and I made you lose face?
und ich habe dafür gesorgt, dass Sie Ihr Gesicht verloren haben?
So,
Also,
you're just trying to make me pay for it.
Sie versuchen nur, mich dafür bezahlen zu lassen.
Am I right?
Habe ich recht?
Mr. Lee,
Herr Lee,
we're all working for the Empire of Japan.
wir arbeiten alle für das japanische Kaiserreich.
We shouldn't stress over these things.
Wir sollten uns über diese Dinge nicht aufregen.
If that's what you came to talk about,
Wenn Sie darüber reden wollten,
there's no need to bother the Colonel.
es besteht kein Grund, den Colonel zu belästigen.
You could've told me directly.
Du hättest es mir direkt sagen können.
Besides,
Außerdem,
this checkup
diese Untersuchung
is really for your own good.
ist wirklich zu Ihrem Besten.
For my own good?
Zu meinem eigenen Besten?
I honestly don't get it.
Ich verstehe es ehrlich gesagt nicht.
Mr. Takeda, if you mean well,
Herr Takeda, wenn Sie es gut meinen,
why risk my safety
warum meine Sicherheit riskieren
and make me go through that invasive test?
und mich diesem invasiven Test unterziehen ?
But if you don't care,
Aber wenn es dir egal ist,
why mobilize the Navy?
warum die Marine mobilisieren?
Why call on the Navy,
Warum die Marine rufen,
just to bring Dr. Miyamoto,
nur um Dr. Miyamoto zu bringen,
so he can treat my eyes?
damit er meine Augen behandeln kann?
Just to bring Dr. Miyamoto.
Ich möchte nur Dr. Miyamoto mitbringen.
I'm not wrong, am I, Charlie?
Ich liege nicht falsch, oder, Charlie?
That's right, Mr. Lee.
Das stimmt, Herr Lee.
Captain Kobayashi said it himself.
Kapitän Kobayashi hat es selbst gesagt.
Dr. Miyamoto
Dr. Miyamoto
is quarantined on the ship for avian influenza.
wird auf dem Schiff wegen Vogelgrippe unter Quarantäne gestellt.
Takeda, you personally moved the Navy in.
Takeda, Sie haben persönlich die Marine einmarschieren lassen.
That's enough!
Das reicht!
Mr. Lee.
Herr Lee.
Don't believe those rumors.
Glauben Sie diesen Gerüchten nicht.
I really had no idea before,
Ich hatte vorher wirklich keine Ahnung,
this checkup could actually do harm.
Diese Untersuchung könnte tatsächlich schaden.
Now I get it.
Jetzt habe ich es verstanden.
If you're not up for it,
Wenn Sie dazu nicht bereit sind,
then let's just skip the exam.
dann lassen wir die Prüfung einfach ausfallen.
We'll wait for Dr. Miyamoto.
Wir warten auf Dr. Miyamoto.
It's not too late to check later.
Es ist nicht zu spät, es später zu überprüfen.
I can't get through to you.
Ich kann Sie nicht erreichen.
I need to see the Colonel.
Ich muss den Colonel sehen.
Sorry to interrupt, I'm coming in.
Entschuldigen Sie die Unterbrechung, ich komme rein.
Where's the Colonel?
Wo ist der Oberst?
The Colonel already left.
Der Colonel ist bereits gegangen.
This isn't over!
Das ist noch nicht vorbei!
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Completely useless!
Völlig nutzlos!
Why didn't Sasaki show up at all?
Warum ist Sasaki überhaupt nicht aufgetaucht?
Looks like your cover won't last long.
Sieht aus, als würde Ihre Tarnung nicht lange halten.
Even though Sasaki stayed hidden today,
Obwohl Sasaki heute verborgen blieb,
judging by Takeda's reaction,
nach Takedas Reaktion zu urteilen,
we probably made the right bet.
wir haben wahrscheinlich richtig gewettet.
Asking the Navy to step in
Bitte an die Marine, einzugreifen
was just Takeda's own idea.
war nur Takedas eigene Idee.
Sasaki probably only just found out.
Sasaki hat es wahrscheinlich gerade erst herausgefunden.
So now, time's running out.
Jetzt läuft uns die Zeit davon.
Let's just stick with the original plan.
Bleiben wir einfach beim ursprünglichen Plan.
We need a full-scale search.
Wir brauchen eine umfassende Suche.
Stop right there. Inspection.
Sofort anhalten. Inspektion.
What's going on today?
Was ist heute los?
Why do you need to check us?
Warum müssen Sie uns überprüfen?
Ms. Xian.
Frau Xian.
Captain Kobayashi.
Kapitän Kobayashi.
Colonel Sasaki personally promised me
Oberst Sasaki hat mir persönlich versprochen
that while Mr. Lee is in the hospital,
dass, während Herr Lee im Krankenhaus ist,
I can visit him anytime.
Ich kann ihn jederzeit besuchen.
Today's a special day.
Heute ist ein besonderer Tag.
Everyone needs to get checked.
Jeder muss untersucht werden.
It's always better to be careful.
Es ist immer besser, vorsichtig zu sein.
All this is for everyone's safety.
All dies dient der Sicherheit aller.
Please.
Bitte.
Hey, what's up with you?
Hey, was ist los mit dir?
Thanks.
Danke.
You okay?
Alles in Ordnung?
After coming back last night,
Nachdem ich letzte Nacht zurückgekommen bin,
Takeda sent people
Takeda schickte Leute
to stick to
festhalten an
me and Gu Yangshan.
ich und Gu Yangshan.
Gu Yangshan wanted to go to the pharmacy
Gu Yangshan wollte in die Apotheke gehen
to steal chlorpheniramine to pass the eye test,
Chlorpheniramin zu stehlen , um den Sehtest zu bestehen,
but we never got the chance.
aber wir hatten nie die Chance dazu.
Later, it hit me that
Später fiel mir auf, dass
I was allergic to shrimp as a kid,
Ich war als Kind allergisch gegen Garnelen,
so I asked them for a plate of shrimp.
also bat ich sie um einen Teller Garnelen.
After eating it,
Nachdem ich es gegessen habe,
sure enough, I broke out in a rash.
Und tatsächlich bekam ich einen Ausschlag.
The Japanese
Die Japaner
were worried about my health,
waren besorgt um meine Gesundheit,
so they postponed my eye exam
also haben sie meine Augenuntersuchung verschoben
to tomorrow.
auf morgen.
They prescribed me tons of chlorpheniramine.
Sie haben mir Unmengen an Chlorpheniramin verschrieben.
I haven't taken a single pill.
Ich habe keine einzige Pille genommen.
I'm saving them all.
Ich rette sie alle.
Even if tonight
Auch wenn heute Abend
our plan doesn't work out,
unser Plan geht nicht auf,
it's still fine.
es ist immer noch in Ordnung.
With all these chlorpheniramine,
Mit all diesen Chlorpheniramin,
I'll manage that exam tomorrow.
Ich werde die Prüfung morgen schaffen.
Hopefully you won't need it.
Hoffentlich brauchen Sie es nicht.
Ms. Xian,
Frau Xian,
don't just keep staring at me.
starr mich nicht weiter an.
I know I look pretty bad right now,
Ich weiß, ich sehe im Moment ziemlich schlecht aus,
but it's nothing serious,
aber es ist nichts Ernstes,
just a little itchy, really.
Es juckt wirklich nur ein bisschen.
I'll be fine in a couple of days.
In ein paar Tagen geht es mir wieder gut.
I won't be an eyesore for long.
Ich werde nicht lange ein Schandfleck sein.
Stop scratching it.
Hör auf, daran zu kratzen.
Or it could get infected.
Oder es könnte sich entzünden.
You should keep this safe.
Sie sollten dies sicher aufbewahren.
See you tonight then.
Bis dann heute Abend.
Watch where you're going.
Passen Sie auf, wohin Sie gehen.
Sorry about that.
Das tut mir leid.
Are you blind?
Bist du blind?
Sorry.
Entschuldigung.
I'm really sorry.
Es tut mir wirklich leid.
Mr. Lee, are you okay?
Herr Lee, geht es Ihnen gut?
Be careful when you walk.
Seien Sie beim Gehen vorsichtig.
What took you so long?
Warum hast du so lange gebraucht?
Ding Yi and Takeda had a big fight.
Ding Yi und Takeda hatten einen großen Streit.
There are twice as many guards today.
Heute gibt es doppelt so viele Wachen.
It'll take time to shake them off.
Es wird einige Zeit dauern, sie abzuschütteln.
Everything's ready now.
Jetzt ist alles bereit.
We're just waiting for tonight.
Wir warten nur auf heute Abend.
Let's sync our watches.
Lassen Sie uns unsere Uhren synchronisieren.
[Safety Amulet]
[Sicherheitsamulett]
These are photos Matsumoto took recently.
Dies sind Fotos, die Matsumoto kürzlich aufgenommen hat.
They meet almost every day.
Sie treffen sich fast jeden Tag.
Unless they're exchanging intel,
Sofern sie nicht Informationen austauschen,
there's no other explanation
es gibt keine andere Erklärung
for why they need to
warum sie
meet this often.
treffe das oft.
Mr. Takeda.
Herr Takeda.
KLX83?
KLX83?
That's their British merchant ship.
Das ist ihr britisches Handelsschiff.
It's leaving for China Hong Kong tonight.
Es geht heute Abend nach China, Hongkong.
The photos and maps
Die Fotos und Karten
seem to connect all the dots.
scheinen alle Punkte zu verbinden.
Looks like Joseph Lee
Sieht aus wie Joseph Lee
really plans to run.
wirklich vorhat zu laufen.
All those so-called attacks and disappearances
All diese sogenannten Angriffe und Verschwindenlassen
were just excuses for failed escapes.
waren nur Ausreden für gescheiterte Fluchten.
This Joseph Lee
Dieser Joseph Lee
wants to get away.
will weg.
First, he linked up with the British,
Zunächst schloss er sich den Briten an,
pretending to train our cipher talent.
Wir geben vor, unser Chiffriertalent zu trainieren.
Then, he used Xian Biyun
Dann benutzte er Xian Biyun
to sell our intel to the British.
um unsere Informationen an die Briten zu verkaufen.
Now he's done selling
Jetzt ist er fertig mit dem Verkaufen
and planned to sneak away on a British merchant ship.
und plante, sich auf einem britischen Handelsschiff davonzuschleichen .
It's not that easy.
So einfach ist das nicht.
Alright.
In Ordnung.
Tonight's the night.
Heute Nacht ist es soweit.
We'll catch them with everything.
Wir fangen sie mit allem.
Just heard from someone,
Habe gerade von jemandem gehört,
Charlie stole a doctor's uniform from the laundry,
Charlie hat eine Arztuniform aus der Wäscherei gestohlen,
clearly prepping for the escape tonight.
bereitet sich eindeutig auf die Flucht heute Abend vor.
I've checked myself.
Ich habe es selbst überprüft.
There's loads of alcohol stored in the pharmacy,
In der Apotheke ist jede Menge Alkohol gelagert,
I'll find a way to set it alight.
Ich werde einen Weg finden, es anzuzünden.
You run off during the chaos.
Du rennst während des Chaos weg.
I'll meet you at our spot.
Wir treffen uns an unserem Standort.
Tonight, at the hospital,
Heute Abend im Krankenhaus,
only Matsumoto will be on guard.
nur Matsumoto wird Wache halten.
Let him know,
Lass ihn wissen,
no matter what excuse Joseph Lee gives,
egal welche Entschuldigung Joseph Lee vorbringt,
don't try to stop him.
Versuchen Sie nicht, ihn aufzuhalten.
Mr. Takeda,
Herr Takeda,
isn't this a bit risky?
ist das nicht ein bisschen riskant?
I don't have time to waste.
Ich habe keine Zeit zu verlieren.
To catch the prey,
Um die Beute zu fangen,
we can make the trap inviting
wir können die Falle einladend gestalten
and tighten the rope outside.
und spannen Sie das Seil außen.
Set our main team outside the hospital.
Stellen Sie unser Hauptteam vor dem Krankenhaus auf.
Even if Joseph Lee
Auch wenn Joseph Lee
comes out from the sewer,
kommt aus der Kanalisation,
someone must be on him right away.
Jemand muss sofort bei ihm sein.
At the same time,
Gleichzeitig,
I'll secure the roads from the hospital to the dock
Ich werde die Straßen vom Krankenhaus zum Dock sichern
all covered.
alles abgedeckt.
Once he boards KLX83,
Sobald er KLX83 besteigt,
and when the ship moves,
und wenn sich das Schiff bewegt,
that's when we move in.
dann ziehen wir ein.
As long as he gets on the ship
Solange er auf das Schiff kommt
and meets up with Frank,
und trifft sich mit Frank,
we can hold them right away.
wir können sie sofort festhalten.
Why wait for the ship to start?
Warum auf den Start des Schiffes warten?
You know exactly what's going on.
Sie wissen genau, was los ist.
Joseph Lee is our honored guest.
Joseph Lee ist unser Ehrengast.
He met a few British friends.
Er traf ein paar britische Freunde.
At most, it's a minor procedural slip.
Es handelt sich allenfalls um einen geringfügigen Verfahrensfehler.
But if we catch him boarding
Aber wenn wir ihn beim Einsteigen erwischen
the British ship,
das britische Schiff,
and the ship sails, that's trying to run.
und das Schiff segelt, das versucht zu laufen.
Once it moves,
Sobald es sich bewegt,
there's no way for us to stop it.
wir können es nicht aufhalten.
Get in the car.
Steig ins Auto.
Mr. Takeda,
Herr Takeda,
look over there.
schau dort drüben.
They're making their move.
Sie machen ihren Zug.
♪Flames dancing alone♪
???Flammen tanzen allein???
♪Broken candle wax♪
???Zerbrochenes Kerzenwachs???
♪Holding onto the warmth♪
???Die Wärme festhalten???
♪Eyes tinted red with light♪
„Lichtrot gefärbte Augen“
♪Flickering dimness♪
???Flackerndes Dunkel???
♪A lonely little lamp♪
???Eine einsame kleine Lampe???
♪Flowers cradle morning dew♪
???Blumen wiegen Morgentau???
♪Cracked skin♪
???Rissige Haut???
♪Turns back into earth♪
???Verwandelt sich wieder in Erde???
♪When the sun rises♪
„Wenn die Sonne aufgeht“
♪That very first light♪
???Das allererste Licht???
♪Will dance for me♪
???Wird für mich tanzen???
♪Home lost in the mist♪
???Zuhause im Nebel verloren???
♪Nowhere to go♪
???Nirgendwohin gehen???
♪And nowhere to retreat♪
???Und nirgendwohin zurückziehen???
♪I swallowed the pain again♪
???Ich habe den Schmerz wieder heruntergeschluckt???
♪A real life or a play?♪
???Ein wahres Leben oder ein Theaterstück????
♪It's hard to tell♪
???Das ist schwer zu sagen???
♪Where does the wind go?♪
???Wohin geht der Wind????
♪Whose window does it shake?♪
???Wessen Fenster erschüttert es????
♪It whispers softly♪
???Es flüstert leise???
♪It rustles in my heart♪
„Es raschelt in meinem Herzen“
♪Maybe you or maybe me♪
???Vielleicht du oder vielleicht ich???
♪Caught in the sorrow♪
???Gefangen im Kummer???
♪Someone keeps the watch♪
???Jemand hält Wache???
♪On the vast plains♪
„Auf den weiten Ebenen“
♪Tears gently fall♪
???Tränen fallen sanft???
♪Cracked wounds linger on♪
„Aufgerissene Wunden bleiben bestehen“
♪Someone keeps the watch♪
???Jemand hält Wache???
♪Wandering in the shadows♪
„Im Schatten umherwandern“???
♪Nightfall closes in♪
„Die Nacht bricht herein“
♪When we turn back, dawn appears♪
„Wenn wir umkehren, dämmert es“
♪Someone keeps the watch♪
???Jemand hält Wache???
♪On the vast plains♪
„Auf den weiten Ebenen“
♪Tears gently fall♪
???Tränen fallen sanft???
♪Cracked wounds linger on♪
„Aufgerissene Wunden bleiben bestehen“
♪Someone keeps the watch♪
???Jemand hält Wache???
♪Wandering in the shadows♪
„Im Schatten umherwandern“???
♪Nightfall closes in♪
„Die Nacht bricht herein“
♪When we turn back, dawn appears♪
„Wenn wir umkehren, dämmert es“